Balwinder, tanganku...
Anda orang jahat!  Anda bajingan!
Beraninya kau menyentuh adikku!
Anda membawanya ke sini!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Shalu!
Apakah Anda kehilangan itu?  Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah Anda tahu mengapa saya di sini?
Untuk menyelamatkan adikmu.
Untuk meyakinkan dia.
Anda ingin menyerang saya!  Itu tidak
akan membantu.  Buat dia mengerti.
Kamu berbohong!  - Shalu!
Shalu, biarkan dia pergi.
Mengapa Anda mengikuti saya di sini?
Anda seharusnya tetap bersembunyi.
Bani harus sendirian!
Bani baik-baik saja dengan Ayush dan bibi.
Apakah Anda akan pergi sendiri ke Rishi?
TIDAK!  Aku akan ikut denganmu.
Apakah Rishi akan membantu?  Dia membutuhkan
bantuan!  Anda ingin membantunya!
Dia pikir dia hebat!
Pergi!  Mati untuk semua aku peduli!
Lompat ke dalam sumur!
Di Sini.  - Nenek!
Biarkan aku masuk!  Silakan.
- Nenek.
Tolong biarkan aku masuk!  Keluarga
saya ada di sana.  Biarkan aku masuk.
Nenek, harap tunggu!  Tunggu!
Pak, apakah Anda menangani kasus ini?
Kapan semua ini akan terselesaikan?
Kapan mereka akan keluar?
Mendengarkan.  Kami melakukan yang terbaik.
Mereka akan segera keluar.
Tapi tolong.
Saya meminta Anda semua untuk keluar.
Para teroris menembak di sini.
Siapa pun bisa tertembak.
Nenek, silakan ikut.
- Lakukan apa yang harus segera dilakukan.
Jadi mereka bisa segera keluar.
Bu.  Maaf, Bu.  Keluargamu ada di
pengadilan.  Bagaimana perasaanmu?
Seandainya keluargamu
ada di sana, bukan keluargaku,
Anda pasti sudah mengerti
bagaimana rasanya.
Sulit dipercaya.
Mendengarkan.  Ajukan pertanyaan
seperti orang media yang bertanggung jawab.
Tanyakan kepada kami mengapa hal ini terjadi.
Dengan mengajukan pertanyaan yang tepat,
Anda dapat memenuhi tanggung jawab Anda.
Tolong biarkan kami pergi.
Tolong tinggalkan kami sendiri.
Apa?  Berkat kakak
perempuanmu, kami terjebak di sini.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita berantakan.
Kami mendapat masalah
karena kakak perempuanmu.
Seandainya kita tidak datang
ke sini, kita tidak akan terjebak.
Aku ingin tahu apakah kita akan bertahan.
Apa itu sekarang?  - Pak...
Pak, saya kehilangan akal sekarang.
Harap mengerti apa yang saya katakan.
Ibuku, keluargaku, saudara
laki-lakiku dan istrinya...
Semua orang ada di dekatnya,
tapi saya tidak tahu bagaimana mereka.  Anda
mengharapkan saya untuk duduk di tangan saya!
Saya tidak bisa melakukan ini,
Pak.  Coba pahami.  Biarkan aku pergi.
Silakan.
- Saya mencoba untuk menjelaskan kepada Anda...
Apa... Saya tidak akan mendengarkan Anda, Pak!
Saya harus pergi, Pak.  Berikan ini padaku.
Aku pergi!
Ayush!  - Berangkat!
Pak, tolong!  - Lepaskan, Pak!
Lepas, Pak!  Aku bilang lepaskan!
Lepas, Pak!  - Hentikan!
Ayush!  - Ayush!
Sialan!  - Jangan bodoh!
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi
jika Anda pergi ke sana dengan senjata?
Para teroris bahkan tidak akan memberi
Anda kesempatan untuk menggunakannya.
Anda akan dibunuh!  - Sialan!
Bergerak!  Berlari!  - TIDAK!
Ayush!
Ya Tuhan!  Mereka berdua kabur!
Saya sendirian di sini!  Kemana aku pergi?
Mari kita lakukan.
Kami akan menangani apa yang terjadi.
Saya akan pergi ke belakang Ayush dan Bani.
Tunggu!
Apa itu?  Apakah Anda masih tegang
memikirkan Balwinder murahan itu?
Ayo, Malishka!
Oke, katakan padaku.  Menurut Anda kepada
siapa dia bisa mengungkapkan kebenaran?
Lihat, ayah.  Jika dia memberi tahu Lakshmi,
saya bisa menanganinya.  Saya tidak peduli.
Tetapi jika dia memberi tahu Rishi, Bibi Neelam
atau Paman Virendra, saya akan dipenjara.
Benar.  - Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin saya masuk penjara?
Omong-omong, Anda telah melakukan hal
seperti itu dengan memprovokasi Balwinder.
Hentikan, Malishka!
Anda tidak mengerti.
Maksud saya mengatakan bahwa untuk
sampai ke Neelam, Virendra atau Rishi,
dia harus berurusan
dengan teroris.
Akankah orang murahan itu
berani mengundang kematian?
Beri tahu saya.  Para teroris menahan mereka
sebagai tawanan.  Dia tidak akan pergi ke sana.
Bahkan jika dia memberi tahu
Lakshmi tentang itu, apa masalahnya?
Tapi ayah, Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan.
Hanya membayangkan.  Jika semuanya berhasil
dan kita keluar dari sini dengan selamat,
dia bisa memberi tahu semua orang tentang itu nanti.
Bahkan jika dia menuduhku nanti,
tidak ada yang harus percaya padanya.
Mereka harus mendukung dan memuji saya.
Tidak ada yang harus menyalahkan saya.
Saya harus memastikan itu.
Ayah, percayalah.  Inilah kesempatan
untuk menjadi bintang di mata Bibi Neelam.
Apa maksudmu?
Oh, ayah!  Apakah kamu
tidak melihat apa yang terjadi?
Lakshmi berusaha menjadi hebat
dengan menyelamatkan Bibi Neelam.
Aku harus melakukannya sekarang, agar
aku bisa menjadi hebat di mata Bibi Neelam.
Jadi, Anda ingin
pergi ke teroris!
Apa kamu marah?  Berpikirlah sebelum berbicara.
Ya, saya akan pergi ke sana.
Aku akan pergi, ayah.
Ayah, pikirkanlah.
Jika kita semua berhasil melarikan diri,
Balwinder bisa memberi tahu semua orang
tentang saya.  Dia akan menjadi ancaman bagiku.
Jika kita tidak selamat,
jika kita mati di sini,
tidak ada pertanyaan untuk menjadi
hebat.  Aku tidak ingin mati, ayah.
Aku hanya ingin menjadi
hebat di mata Tante Neelam.
Saya ingin menyelamatkan hidup saya
dan menempatkan Balwinder di tempatnya.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk mencapai tiga hal ini.
Aduh!  - Ya Tuhan!
Saya pikir saya akan mematahkan
punggung saya duduk di sini.
Aku tahu!  Saya juga kesakitan.
Berapa lama kita harus duduk di sini?
Mari kita lakukan.  Mari kita
pergi keluar untuk beberapa waktu.
Ya silahkan.
Kalau tidak, punggungku akan kaku.
Aku tidak akan bisa berjalan.
Silakan.  - Datang.
Oke, ayo.
Jika saya membantu Bibi Neelam
dengan cara apa pun, dia akan terkesan.
Dia akan memberiku tempat Lakshmi,
bahkan jika Lakshmi mengorbankan nyawanya.
Bukankah itu Malishka?
Ya, itu Malishka.  - Ya.
Kenapa dia lari?
Saya tidak tahu.
Dia pasti mencoba
melarikan diri dari seseorang.
Seseorang pasti mengejarnya.
Atau mungkin, dia
menemukan cara untuk keluar.
Itu sebabnya dia berlari.
Mereka... Mereka juga berlari!
Saya yakin sesuatu telah terjadi.
Itu sebabnya mereka berlari.
Saya yakin.
Saya yakin mereka berusaha melarikan diri.
Mereka melarikan diri dari sini.
Saya memberitahu Anda.
Saya sangat khawatir tentang Malishka!
Lakshmi, harap tunggu.
Saya merasa gelisah.
Apakah kita melakukan hal yang
benar dengan mendatangi para teroris itu?
Shalu, saya melakukan hal yang benar.
Tapi saya akan tetap
bertanya, 'Kenapa kamu datang?'
Ini dia lagi!
Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi.
Anda...
aku gila, kan?  Aku tahu.
Ayo pergi.
Bibi, saya pikir kita harus
mengejar mereka.  Silakan.
Apa kamu marah?  Kami
tidak tahu mengapa mereka lari.
Tidak, Karishma.
- Kita tidak bisa berasumsi.
Tidak. Saya pikir Sonia benar.
Mereka berlari.
Pasti ada alasannya.
Saya pikir...
Saya pikir kita harus mengikuti mereka.
Ya.  Sempurna.
- Saya tidak berpikir begitu...
Bibi, silakan!  Kita harus mengikuti
mereka!  Saya memberitahu Anda.
Ayush!
Saya sangat yakin kita harus mengikuti mereka.
Kami akan menghadapi apa yang mereka hadapi.
Ayush!  - Apa?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kita pergi ke sana untuk
menyelamatkan diri atau mengundang kematian?
Bagaimana saya tahu?  Jika Anda
takut, mengapa Anda mengikuti saya?
Sebenarnya, aku takut mati sendirian.
Itulah mengapa.
Tetapi jika Anda mati,
tidak ada alasan untuk takut.
Apa?  - Maksudku...
Kita akan tahu apa yang sedang terjadi segera.  Rano...
- Ya Tuhan!
Bibi, jika Anda tinggal di sini, Anda mati.
Jadi, larilah bersama kami.
Maksudku, ikutlah dengan kami.
Anda mungkin bertahan.
Ayo pergi kesana!  - Ya Tuhan!
Saya tidak ingin mati miskin!  Aku akan mati
kaya.  Biarkan aku menyelamatkan diriku dulu.
Balaram, ini saatnya untuk melakukan tugas
yang menjadi tujuan kita datang ke sini.
Sudahkah Anda menjelaskannya kepada semua orang?
Tidak ada yang salah.
Iya kakak.  Orang-orang kita
di luar sudah waspada dan siap.
Dan disini, kita bersama.
Selalu siap.
Menyenangkan.  Tapi rencana kami
membutuhkan beberapa penyesuaian.
Hakim ini adalah target kami terlebih dahulu.
Tapi sekarang, Rishi dan
keluarganya juga sudah sampai disini.
Mereka sangat kaya.
Mari manfaatkan mereka.
Tapi pemerintah dan polisi akan memindahkan
gunung untuk menyelamatkan mereka.
Itu sebabnya kami harus membuat
beberapa perubahan pada rencana kami.
Apa yang perlu kita lakukan, saudara?
Saya akan memberitahu Anda.  Ikut denganku.
Ayo, kalian semua.
'Kurasa ini adalah kesempatan
untuk keluar dari sini.'
Apakah Anda kehilangan itu?  Mengapa
kamu di sini?  Mereka akan membunuhmu.
Aku mengkhawatirkanmu.  Itu sebabnya saya datang.  Diam.
- Tinggalkan aku.
Saya tahu Anda pasti akan datang, apakah
ada orang lain yang datang atau tidak.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Anda peduli dengan keluarga saya.
Neelam!  Ini bukan waktunya
untuk mengatakan semua ini.
Kami mendapat kesempatan
untuk melarikan diri!  Ayo pergi!
Ayo pergi.  Buru-buru.
- Ya.  Ayo.
Ayo pergi.  - Ayo, ayah.
Nenek.
Berapa lama Anda akan tetap berdiri?
Ayo.  Masuk ke dalam mobil.
Kesehatan Anda akan semakin buruk.  Anda...
Nenek...
- Tidak, sayang.
Keluarga itu terjebak di dalam.
Saya tidak bisa memikirkan kenyamanan saya.
Oh ya!  Itu mengingatkanku.
Kedua saudara perempuan dan bibi Lakshmi
ada di dalam, tetapi Neha tidak ada di sana.
Neha harus sendirian di
rumah dan khawatir sakit.
Aku ingin tahu apakah dia tahu
tentang kejadian ini atau tidak.
Mama!  Apa sekarang?  Teroris tidak akan
membiarkannya jika dia berbicara bahasa Inggris.
Maksudku, dia tidak bisa diam.
Jika teroris kehilangan
ketenangannya, mereka akan...
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?
Ke mana saya akan pergi tanpa dia?
Aku bahkan tidak bisa memasak!
Dia juga tahu semua tentang
perlengkapan make-up saya!
Dan para pelayan... Bani dan Shalu!
Mereka juga terjebak di sana!
Nenek, semuanya ada di berita.
Saya yakin dia tahu tentang ini.
Kamu benar.
Telepon dia.
Panggil dia dan biarkan aku berbicara
dengannya.  Saya akan berbicara dengannya.
Oke, nenek.
Gadis malang!
Dia sendirian di rumah.  Bagaimana...
Tuhan!  Bagaimana dengan saya?
Aku akan dikutuk!
Para teroris akan
menembak di sana dan saya...
Bagaimana peluru ditembakkan di sini?
Devika.
Devika!  Itu adalah kamu!  Apakah
Anda berhasil melarikan diri dari sana?
Maksudku, apakah semua orang keluar?
Jadi, di mana ibuku?
Apa itu?  Mengapa Anda tidak berbicara?
Betapa bodohnya!
Apa?  Idiot!
Saya bukan orang bodoh.
saya nenek.  Nenek Rishi!
Oh!  Maaf, nenek.
Saya agak tegang.  Itulah mengapa.
Ya.  Saya mengerti, sayang.
Situasinya seperti itu.
Tapi jangan khawatir, oke?
Ibumu...
Mama!  Apakah Anda mengatakan ibu saya...
Oh tidak!
Diam, bodoh!  Jangan membuat
gunung dari sarang tikus mondok!
Dengarkan aku, pertama!  Anda telah dewasa
tetapi Anda berperilaku seperti anak kecil.
Ibumu baik-baik saja dan
dia akan tetap baik-baik saja.
Jadilah kuat dan yakinlah pada Tuhan.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Ya.  Saya minta maaf.  Maksudku, terima kasih.
Maksudku, terima kasih Tuhan!
Saya menutup telepon sekarang.
Gadis yang aneh!
Soalnya, dia tinggal
bersama Shalu dan Bani
tapi dia tidak punya otak.
Ayo pergi!
Orang seperti apa kamu?
Aku menyuruhmu diam.
Tapi Anda tidak bisa berhenti berbicara.
Aku bilang jangan membuat keributan,
tapi kamu mencoba melarikan diri.
Siapa burung baru ini?
Dia membuka ikatan kalian semua, kan?
Berapa banyak gadis yang
menjadi bagian dari kisah cinta Anda?
Lakshmi dan gadis ini.  Seorang istri dan seorang simpanan!
- Hai!
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Anak saya tidak dibesarkan seperti itu.
Malishka!  - Ya Tuhan!
Berangkat!  - Malishka!
Biarkan aku pergi!  Resi!
- Hai!
Saya memberitahu Anda untuk meninggalkan dia.
- Jadi, dia anak manja.
Kamu pikir kamu siapa?
- Biarkan aku pergi.
Nona James Bond!
Rishi telah melecehkan saya.
Dan sekarang, kamu di sini!
Hai!  Apakah Anda
orang ingin bunuh diri?
Aduh!  Resi!
Biarkan dia pergi!  Apakah kamu tidak tahu bagaimana
berbicara dengan seorang gadis?  Tinggalkan rambutnya.
Saudaraku, mari kita singkirkan dia.
Kadang-kadang, dia merebut pistol dan
kadang-kadang, dia memegang lenganmu...
Potong tangannya.
Kurasa aku harus membunuhmu sekarang.
- TIDAK!
Aku akan membunuh Rishi dulu.
TIDAK!  - Lakshmi!
Laksmi!  - Ya Tuhan!
Resi!
Hai!
Rishi, tidak... Apakah kamu...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Lakshmi, kamu berdarah.
Rishi Oberoi, kamu benar.
Saya salah tentang Lakshmi.
Saya pikir dia tidak datang
karena dia tidak mencintaimu.
Tapi dia bahkan bisa menyerahkan
hidup Anda untuk Anda.
Dia hampir melakukannya.
Anda adalah pria yang
beruntung memiliki istri seperti dia.
Jangan melihat wanita lain.
"Aku mengambil risiko besar
untuk menyelamatkan Bibi Neelam."
'Tapi Lakshmi menjadi hebat
dengan menyelamatkan Rishi.'
'Seperti biasa.  Saya berharap...
Saya sangat berharap mendapatkan pistol.'
"Aku akan membunuhnya di sini."
Lakshmi, kamu berdarah deras.
Aku... aku... aku baik-baik saja.
Benar-benar?  Kau baik baik saja!  Bagaimana Anda
bisa mengatakan bahwa Anda baik-baik saja, Lakshmi?
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi
seandainya Anda ditembak di tempat lain?
Bagaimana jika Anda telah ditembak?
- Diam, Lakshmi!
Pikirkan tentang dirimu juga!
Kamu selalu hanya memikirkan aku.
Apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu terjadi pada Anda?
Itu masalahmu!
Anda tidak pernah menerima kesalahan Anda.
Tapi kesalahan apa yang saya buat?
Kesalahan!  Anda berdarah.  Mengapa?
Aku... Aku menghalangimu untuk menyelamatkanmu.
Bagaimana jika Anda telah dipukul?
Laksmi!
Mulailah peduli dengan hidup Anda juga.
Seseorang harus memikirkan dirinya
sendiri sebelum memikirkan orang lain.
Anda lebih berarti baginya daripada hidupnya!
Bukti apa lagi yang
harus dia berikan?
Jangan katakan sepatah kata pun!
Diam.
Lihatlah sekelilingmu.
Saya punya senjata.  Kami adalah teroris.
Tetap saja, Anda mengobrol.
Jika Anda mengatakan sepatah kata pun,
saya benar-benar akan menembak Lakshmi.
Resi!  - Resi!
Hai!
Apakah kamu akan membunuh Lakshmi?
Aku akan membunuhmu di sini.  Dipahami?
Wah, saudaraku!
Luar biasa!  Suasana telah berubah.
Luar biasa.  Bunuh dia.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Ayush!
- Siapa yang akan kamu lawan?
Ayush!  - Hai!
Wow!
Anda menjatuhkannya!  - Ayush!
Aduh!
Ya Tuhan!  Anda terluka!  Saya minta maaf.
Apakah kamu ingin membunuhku?
- Maaf!
Aku sangat menyesal.
- Anda tampil sebagai halus.
Tanganmu... Kau memukulku dengan paksa!
Saya merasa pusing sekarang.
Ya, tentu saja!  Saya seorang yang tangguh.
Saya bukan orang seperti Anda yang
makan pizza, burger, dan junk food.
Saya seorang gadis Punjabi
dan saya makan makanan sehat.
Begitu saya memukul seseorang,
mereka tidak bangkit kembali.
Dia bangun.
Anda...
Dia tidak akan bangun sekarang.  Ayush!
Hai!
Wow!  - Pizza dan burger.
Hentikan!  Jangan terlalu bersemangat.
Pukul dia!
Anda...
Resi!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Anda...
Anda tidak terluka...
- Tidak, tidak ada yang terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Kenapa kamu memukulnya?
Apa maksudmu?
Maksudku, ratu prajurit, kau
harus bertahan, bukan menyerang!
Saya membela diri.
Membela?  Apakah Anda bersikap defensif?
Itu namanya menyerang.
Aku menyerang untuk membelamu.
Hentikan.  Jangan mencoba
membicarakannya dengan cerdas.
Saya tahu apa yang Anda maksudkan.
Sekarang, kamu dengarkan aku.
Anda bertahan dan saya akan menyerang.
Aku bisa melakukannya juga.  Saya akan menyerang.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Ayush!  Tunggu.  - TIDAK!
Hai!  - Dengarkan aku.
Apa?
- Mendengarkan.  Keluarkan mereka dari sini sekaligus.
Bagaimana aku melakukan itu?
Semua pintu keluar diblokir!
Tidak semua.  Saya melihat tembok
yang rusak di belakang lapangan.
Bawa beberapa orang lewat sana.
Aku akan mendapatkan yang lain.  Buru-buru.
Kita punya waktu.  Pergi.
- Ide.
Lakshmi, ayo pergi.  Ayo.
Ayo pergi!  Semuanya, tolong!
- Malishka.
Berlari!  Berlari!
- Malishka, berhenti.  Pak.
Pak, mari kita pergi dengan cepat.
- Berlari!
Ayo pergi!  - Ayo.  Ayo cepat!
Ayo!
Ayo.  Ayo pergi.
Hei... Ayo.  Ayo keluar!
Ayo.  Keluar atau aku akan menembak.
Keluar.
Di sana.  Di belakang.
Pergi di belakang.  Kembali.  Teruskan.
Anda ingin bersembunyi dari saya!
Aku akan menembakmu.  Keluar.
Di belakang.  Pergi cepat.
Paman, ikut.
Ayo... Ayo!
Hati-hati.
Apa itu?  Di mana
Anda membawa mereka?
Aku... Aku akan mengunci mereka di ruangan lain.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Apa kamu marah?  Saya telah
diperintahkan untuk melakukan itu.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku!  Apa kamu marah?  Apakah pikiran
Anda berhenti bekerja karena topeng?
Kami hanya memiliki satu bos.
Itu adalah perintahnya.  Resi!
Berisiko!  Ini sangat berisiko.
Mohnish!  Itu adalah perintahnya.
Kamu bodoh!  Minggir.
Jika tidak, Rishi...
Berisiko... Kakak kita akan
menembak kita berdua.
Anda dan saya akan mati.  Bergerak!
Oke.  Tidak masalah.
Bawa mereka bersama.  Lanjutkan.
Minggir!  Lanjutkan.
Bukankah aku melakukan hal yang benar, paman?
Apakah kamu mengatakan?  Tutupi wajahmu!
Ayo!  Ayo, pindahkan!
Bibi, Sonya...